Dia di penjara?
Apa tuduhannya?
Tuduhan telah diajukan
atas nama Anda.
Saya tidak pernah mengeluh lalu
siapa yang mengeluh terhadapnya?
Tuan Virat melakukannya.
Anda pasti bertanya-tanya
mengapa saya mencampuri
urusan pribadi Anda.
Tapi saya
melakukan semua ini karena
Aku tidak bisa melihatmu sedih, Bibi.
Anda hanya mengatakan itu
Anda tidak ingin memiliki
hubungan apa pun dengan Rajiv
tetapi bahkan Anda tahu fakta itu
Ingatan Rajiv dan apapun
yang kau bicarakan dengannya
Anda tidak dapat melupakannya
atau menjauh darinya.
Itu sebabnya Anda tidak dapat
melanjutkan sampai saat ini.
Sai dia menghilang di
hari pernikahan kami.
Aku tidak akan pernah bisa
memaafkannya seumur hidupku.
Anda memaafkannya
atau tidak
tapi Bibi
ini adalah Rajiv yang sama
yang membuatnya ditangkap dengan senang hati
hanya untukmu.
Tuan Virat mengangkat tangannya ke arahnya
melecehkan dia
dan bahkan membuatnya ditangkap.
Tapi Bibi
Rajiv tidak memberi tahu
apa pun kepada Tuan Virat.
Dia sebenarnya memberi tahu
ini adalah hukuman atas apa
yang dia lakukan di masa lalu.
Apakah Virat mengangkat
tangannya ke arah Rajiv?
Ya bibi
Tuan Virat mengangkat
tangannya ke Rajiv hanya karena
dia sangat marah pada Rajiv.
Kemarahannya jelas tapi Bibi
Rajiv menyadari kesalahannya.
Dia sendiri telah kembali
untuk menebus kesalahannya.
Kenapa dia kembali sekarang Sai?
Mengapa dia datang sekarang ketika
saya tidak membutuhkannya lagi?
Bagaimana Anda bisa mengatakan ini?
Bahwa dia telah
menyadari kesalahannya.
Apa kau pernah bertemu dengannya
sebelum bertemu denganku, Sai?
Apakah Anda mengenalnya lebih baik dari saya?
Tidak, kamu tidak.
Itulah alasan saya
memberi tahu Anda
Saya mengenal Rajiv dengan sangat baik.
Seseorang seperti Rajiv
tidak pernah bisa dipercaya.
Anda benar, Bibi.
Saya tidak pernah bertemu Rajiv sebelumnya
saya juga tidak mengenalnya
sebanyak Anda mengenalnya.
Saya bahkan tidak memberi tahu
apa yang kamu ceritakan itu salah.
Semua pertanyaan ini
muncul bahkan di benak saya?
Untuk alasan ini, saya
berbicara dengan Rajiv.
Saya tidak pernah jatuh cinta
dengan orang lain setelah Shivani.
Beberapa saat yang lalu sebelum menghembuskan
nafas terakhirnya, ibuku memberitahuku hal itu
alasan sebenarnya
dari menjalani hidup
adalah jika Anda jatuh
cinta dengan seseorang
dukung mereka.
Sekali saja beri tahu Shivani
betapa aku mencintainya.
Saya baik-baik saja dengan
apapun keputusannya.
ibu Rajiv
membuatnya sadar
sebelum dia meninggal
bahwa apapun yang dia lakukan adalah salah
dan dia harus
memperbaiki kesalahannya.
Ya
Ibu Rajiv meninggal
Anda merasa alasan di balik
nama Rajiv tidak terungkap
adalah kemarahan Bibi.
Tapi kenyataannya
alasan sebenarnya di balik
nama Rajiv tidak terungkap adalah
sakit bibi.
Tuan Virat dia telah
pindah dalam hidup
hanya untuk masyarakat.
Tapi hatinya masih
menunggu dia.
Saya tahu satu hal yang pasti
bahkan hari ini Bibi Shivani
mencintai Rajiv.
Bukankah aku sudah memberitahumu, tinggalkan
aku sendiri untuk beberapa saat, Sai?
Ini aku, Virat.
Apa yang telah terjadi?
Bahkan aku datang untuk
menanyakan hal yang sama.
Apa yang terjadi, apakah
semuanya baik-baik saja?
Semuanya baik-baik saja.
Maaf jika aku mengganggumu.
Tetapi
Saya melihat Anda kembali
ke rumah dalam kemarahan
dan Anda terlihat sangat tegang?
Itu sebabnya saya datang
untuk memeriksa Anda Virat.
Aku tahu kamu tidak suka semua ini.
Tetapi
Aku mendengar Sai
dan percakapanmu.
Saya pikir Anda berdua bertengkar.
Melihatmu, aku merasakan itu
pertarunganmu cukup serius.
Maaf Anda terganggu
oleh suara kami.
Saya akan mengurusnya
di masa depan.
Saya terganggu Virat tapi
bukan oleh Sai dan suaramu
melihat keadaanmu.
Aku tidak bisa melihatmu
bermasalah, Virat.
Anda dapat berpikir apa pun
yang Anda inginkan tentang saya
Tetapi
Aku selalu menganggapmu
sebagai temanku.
Bahkan sekarang aku
menganggapmu sebagai temanku.
Untuk alasan yang sama, saya
datang ke sini untuk memeriksa
apa yang terjadi,
tolong beri tahu saya.
Virat, bahkan lebih awal
dulu kita pernah ngobrol kan?
Dan Anda bahkan
mengatakan berteman
kita bisa saling berbagi apapun.
Tolong beritahu aku
Apa yang terjadi?
Oke, baiklah
lupakan semua itu dan
nikmati makananmu.
Aku tahu kau belum
makan apapun dari pagi.
Ya Virat, saya tahu
Anda akan berkata, Pakhi saya tidak
lapar, tidak tertarik dengan makanan
Saya tidak ingin mendengar apa-apa,
Anda harus makan makanan ini.
Saya tahu Virat, saya telah membawakan
makanan untuk Anda sebelumnya
dan Anda telah
meneriaki saya setiap saat.
Jika Anda merasa ingin meneriaki
saya bahkan hari ini, tidak apa-apa.
Tetapi
Anda memiliki makanan
ini setelah saya pergi.
Saya meminta Anda.
Anda menyetujui
permintaan teman Anda ini.
Dan apapun itu
jangan berharap banyak dari Sai.
Saya tahu Virat itu
Aku tidak perlu melindungimu dari Sai.
saya tidak tahu
betapa senangnya dia
mempermainkan perasaan orang.
Dia hanya memikirkan dirinya
sendiri dan bukan orang lain.
Itu sebabnya aku ingin
kau menjauh dari Sai.
Tapi saya pikir itu
tidak mungkin sekarang.
Virat
Jika Anda membutuhkan teman untuk
berbagi perasaan Anda yang sebenarnya
kamu akan selalu
temukan aku di sekitarmu.
Saya tidak tahu mengapa orang
menyodok hidung mereka dalam kehidupan orang lain.
Saya minta maaf Virat
jika Anda merasa seperti itu
Tetapi
Saya tidak punya
niat seperti itu.
Bagaimanapun
Anda harap berhati-hati.
Saya tidak berbicara tentang Anda
Saya berbicara tentang Sai.
Siwa tidak terlihat sejak pagi.
Dimana dia?
Aku akan memeriksa di kamarnya.
Ibu Rajiv sangat
baik terhadap saya.
Dia datang menemui saya
berkali-kali bahkan setelah Rajiv pergi.
Dia sangat menyukaiku.
Bahkan Rajiv sangat
mencintaimu, Bibi.
Tolong Bibi, jangan biarkan
dirimu menjadi begitu lemah.
Saya tahu Anda mungkin merasa
apa pun yang saya bicarakan salah.
Satu hal yang ingin saya katakan
hidup ini adalah milikmu
memimpinnya sesuai dengan keinginan Anda.
Saya tidak akan mengatakan apa-apa lagi.
Saya tidak mengerti apa
yang harus saya lakukan?
Saya hanya ingin mengatakan itu
Anda bertemu Rajiv sekali.
Semoga Anda bisa
mendapatkan kejelasan.
Apa yang Sai lakukan salah.
Bahkan, dia selalu melakukan ini.
Dia bahkan tidak menyadarinya
apa yang dia lakukan berpikir
itu benar sebenarnya
tidak benar.
Hanya karena
ketidaktahuannya, saya marah.
Bahkan setelah saya
mencoba membuatnya
mengerti dia tidak
menerima bahwa dia salah.
'Tidak peduli apa yang dikatakan Patralekha'
'dia selalu tertarik'
'menuju Virat.'
'Dia sangat senang saat
berbicara dengan Virat'
'dan dia mendapat
senyum tulus di wajahnya.'
Virat
apa yang bisa saya katakan tentang Sai sekarang?
Semua orang di rumah
khawatir karena dia.
Ngomong-ngomong, apa yang dia lakukan sekarang?
Dia
telah menggali luka lama.
Dia merasa bahwa dia
sedang mengobati luka ini.
Saya tidak bisa mengerti
kenapa dia tidak bisa menyadarinya
beberapa insiden
tidak bisa dipecahkan,
tetapi perlu dilupakan.
Apapun yang telah dia lakukan sekarang
jika orang-orang dari
rumah ini mengetahuinya
tidak tahu apa yang akan mereka lakukan.
Saya bertanya kepadanya
apa perlunya memutuskan
apa yang benar atau salah untuk siapa.
Tapi Virat memberitahuku
apa yang dilakukan Sai?
Dia pergi menemui Rajiv.
Rajiv?
Siapa Rajiv ini?
Anda tidak mengenalnya.
Virat, siapa Rajiv ini dan
mengapa Sai pergi menemuinya?
Mengapa Anda kehilangan
kesabaran karena ini?
Tolong beri tahu saya Virat.
- Biarkan Pakhi.
Saya tidak tertarik
mengganggu kuburan.
Saya telah menutup masalah
ini bagaimanapun juga.
Jadi tidak ada gunanya
membicarakannya sekarang.
Tapi Virat
Dalam persahabatan, kita
bisa membicarakan apa saja.
Beberapa masalah diselesaikan hanya
dengan membaginya dengan orang lain.
Saya tidak mengatakan Anda
perlu menceritakan semuanya.
Tetapi cara
Anda telah menjauhkan
diri dari seluruh keluarga
setidaknya jangan lakukan
hal yang sama denganku.
Bicaralah padaku Virat.
Bagikan perasaan Anda dengan saya.
Jika Anda menyimpan
semuanya dalam diri Anda sendiri,
Anda tidak akan dapat
menangani semuanya sendiri.
Aku selalu ada
bersamamu sebagai teman.
Terima kasih untuk itu.
Tapi saya tidak ingin
membicarakan apapun tentang Rajiv.
'Siapa Rajiv ini?'
'Mengapa Virat sangat
terpengaruh olehnya?'
'Bagaimana kisahnya?'
Terima kasih Virat.
Untuk mempertimbangkan saya
teman Anda dan berbagi perasaan Anda.
Terima kasih telah
merawatku sebagai temanmu.
Wow!
Anda kembali ke kamar kami?
Untuk berada di sekitar suamiku.
Sebelum Anda berbicara sesuatu
yang salah, saya akan memberitahu Anda
Aku tidak datang untuk
menemui suamimu
Saya datang ke sini untuk bertemu teman saya.
saya yakin
Anda mendengar percakapan
saya dan teman Anda.
Berdebat satu sama lain.
Mengapa kamu tidak mau mendengar?
Telingamu selalu
sekitar kamar kami.
Tapi jangan khawatir Pakhi
Aku tidak marah padamu.
Saat ini, dia akan berbicara
dengan siapa pun kecuali saya.
Bahkan dengan musuhnya.
Karena dia marah padaku.
- Ya, benar.
Apa pun yang telah Anda lakukan
jika orang-orang di
rumah mengetahuinya
bahkan mereka akan marah.
Apa yang sebenarnya kamu lakukan, Sai?
Sahabatmu tidak memberitahumu?
TIDAK.
Aku juga tidak banyak bertanya padanya.
Omong-omong, siapa Rajiv ini?
Jika saya berbicara tentang dia sekarang
keheningan di ruangan ini
akan berubah menjadi badai.
Jadi lebih baik kita tidak
membicarakan hal ini.
Saya datang ke kamar
untuk beristirahat.
Sekarang saya berpikir untuk
keluar dan mencari udara segar.
Karena saya tidak bisa lagi
mengharapkan kedamaian di ruangan ini.
Saya akan memeriksa
dengan Samrat tentang Rajiv?
Samrat.
Apakah kamu tidur, Samrat?
Bagus dia tidur.
Setidaknya dia tidak akan menggangguku.
Tetapi
Pertanyaan ini mengganggu saya
siapa Rajiv ini?
Siapa Rajiv ini?
Saya tidak bisa mengerti.
Saya pikir saya perlu
memeriksa dengan Bibi.
Aku sangat mencintaimu
Virat.
Virat marah pada Sai, Bibi.
Jelas dia akan begitu
gadis kasar ini selalu
mengganggunya.
Apa yang dia lakukan sekarang?
Yang saya tahu adalah
Sai pergi dan bertemu
seseorang bernama Rajiv.
Virat memarahinya karena ini.
Rajiv?
Apakah Anda yakin mendengar Rajiv?
- Ya.
Tapi kenapa Sai pergi menemuinya?
Adik ipar, maksudnya
Rajiv telah kembali.
Jika dia kembali, aku akan
mematahkan kakinya sendiri.
Tapi siapa Rajiv ini?
Bahkan saya mendengar nama
ini pertama kali di rumah ini.
Karena tidak ada yang
mengambil namanya di rumah ini.
Rajiv telah banyak menyakiti kita.
Patralekha
Berkonsentrasilah pada
pekerjaan Anda di pagi hari.
Tidak ada gunanya dibicarakan
kejadian yang coba kita lupakan.
Tapi bu, saya hanya - Anak saya.
Bisakah Anda memberi saya obat?
Anda lupa memberi
saya di pagi hari.
Maaf ibu, aku akan
dapatkan sekarang,
silakan duduk.
Oh tidak
Bagaimana adik ipar
Patralekha yang malang
ingat obat Bibi Maansi?
Terlihat di wajahnya
bahwa dia khawatir
rahasia apa yang diketahui
ipar perempuan Sai ini
dan dia tidak tahu.
Jadi ini alasan sebenarnya
bahwa Sai dan Shivani
mengadakan begitu
banyak pertemuan rahasia.
Bibi Shivani.
Apakah Rajiv dan Bibi
Shivani punya hubungan?
Mohit, kemana kamu pergi?
Datang dan sarapan
dengan semua orang.
Tidak Karishma, saya terlambat,
saya akan memiliki sesuatu di luar.
Oh, jadi ini masalahnya.
Suamiku Mohit
Chavan, yang merupakan
teman Sai mengetahui
sesuatu tentang ini.
Untuk alasan ini
dia mencoba
melarikan diri dari sini.
Bagaimana saya akan membiarkannya terjadi?
Oh tidak
Mohit.
Bayi
Kami telah memasak makanan
lezat seperti itu di rumah.
Mengapa Anda akan makan di luar?
Duduk dan makan dengan semua orang.
Ayo.
- Karishma, aku akan makan di luar.
Ayo, makanannya sangat enak.
Mohit, duduklah.
Oke ayah.
Katakan padaku yang sebenarnya
apa yang kamu ketahui
tentang Sai dan Rajiv?
Ayah, aku tidak tahu apa-apa.
Kakak ipar Sai baru saja bertanya padaku
siapa Rajiv ini?
Saya mengatakan kepadanya apa pun yang saya ingat
tidak ada lagi.
Adakah yang bisa memberi
tahu saya siapa Rajiv ini?
Saya tidak ingin mendengar
atau menceritakan apapun
tentang itu bagus
untuk apa-apa Rajiv.
Dia adalah kesalahan
besar dari masa lalu kita
yang ingin kita semua lupakan.
Kalau itu Sai
mencoba membawanya
di depan kita bahkan secara tidak sengaja
apa yang akan aku lakukan padanya
bahkan aku tidak tahu.
'Tn.  Virat.
- Tolong pindahkan Sai'
'Tn.  Virat'
'Bagaimana ini?
- Ada apa ini Sai?'
'Perhiasan ini,
lehenga, sherwani'
'Apa yang sedang kamu lakukan?'
"Apakah kita akan menikah?"
'Pernikahan kita'
'Tidak buruk Tuan Virat'
'Saya membutuhkan bantuan Anda'
'untuk membuat orang lain menikah.'
'Perkawinan siapa?'
'Berjanjilah padaku dulu'
'bahwa Anda akan mendukung
saya dan menjadi pasangan saya'
'untuk menghubungkan dua patah hati.'
'Dua hati yang mana
yang kamu bicarakan?'
"Kau harus
mentolerirku untuk ini."
'Aku tahu dua patah
hati seperti kita'
'yang harus kita
hubungkan bersama.'
'Mencoba menyatukan orang lain'
'apakah mereka akan
bergabung bersama'
'Sai dan Virat.'